<p align='center'><b><h2 align='center' title='Rebuilding Sri Lanka, which started with a big bang, has received only a small amount of money - Harin'>🏷මහා ලොකුවට පටන් ගත්ත Rebuilding Sri Lanka එකට ලැබිලා තියෙන්නේ සුළු මුදලයි - හරීන්</h2></b></p>
<p align='center'><img src='https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/lib/harin-fdo-lk.jpg' width='600' alt='Rebuilding Sri Lanka, which started with a big bang, has received only a small amount of money - Harin'></p>

> 'දිට්වා' සුළි කුණාටුවෙන් සිදු වූ ආපදාවෙන් සිදුවූ හානිය සම්බන්ධයෙන් නිවැරදි තක්සේරුවක් සිදු කළ යුතු බව එක්සත් ජාතික පක්ෂයේ හිටපු පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී හරීන් ප්‍රනාන්දු පවසනවා.

> ඒ අනුව රජය විසින් මහා විශාලයෙන් කතා කර ආරම්භ කරන ලද "Rebuilding Sri Lanka" අරමුදලට ලැබී ඇත්තේ සුළු මුදලක් පමණක් බවයි අද (15) පැවති මාධ්‍ය හමුවකට එක් වෙමින් හිටපු මන්ත්‍රීවරයා වැඩිදුරටත් ප්‍රකාශ කළේ.

> අදාළ සම්පූර්ණ ප්‍රකාශය ‘එසැණ’ Youtube නාලිකාව හරහා <a href='https://youtu.be/Bj-U8LlX_zQ'>මෙතැනින්</a> නරඹන්න.

> <a href='https://youtube.com/@esanamedia?si=UZCWEZmqFcpzlvdV'><span style='color:#4d4de6'><em><span><strong><u>එසැණ YouTube</u></strong></span></em></span></a><span style='color:#e64d4d'><em><span><strong> නාලිකාව Subscribe කිරීමට පිවිසෙන්න.</strong></span></em></span>



<h3 align='right'><a href='https://www.helakuru.lk/esana/p/116323/'>📅 2025-12-15 20:45:12</a></h3>
